Il terminale ha accettato il tuo comando.

Per un momento non accade nulla - poi la macchina esplode in attività, la sua risonanza scatta a una tonalità più alta, abbastanza acuta da farti vibrare i denti. Le capsule si accendono, luce cristallina si riversa nella camera in onde violente.

Quando avanzi, l'aria si fa spessa, pesante e carica, come stare dentro un respiro trattenuto.

Le porte si sbloccano. Poi li senti e li vedi.

Quello che hai visto non era un esercito - ma una massa di corpi che si muovevano come uno, rimodellati da cristallo e volontà, forme contorte in qualcosa che non era più individuale, non più vivo nel senso comune.

Non hanno esitato.

La macchina non ha concesso il controllo. Ti ha annunciato.

Sono avanzati, travolgenti, consumanti, ti hanno cancellato come hanno cancellato la colonia, l'equipaggio, gli esploratori arrivati dopo, tutti attratti dalla stessa promessa di una fonte di energia infinita.

Non è rimasta voce per urlare.

La macchina continua a vibrare.

Il campo resta attivo.

E, tempo dopo, un altro avventuriero - un'altra nave attratta dalle vecchie storie.
