C'è una colonia remota su un esopianeta, abitata congiuntamente da umani e da una specie aliena conosciuta solo per frammenti della sua designazione: gli Irenix.

La colonia è stata abbandonata generazioni fa dopo il fallimento catastrofico di un progetto condiviso: un dispositivo di manipolazione dell'energia nel profondo dell'insediamento.

Le voci suggeriscono che ripristinare questo dispositivo potrebbe rivelare cosa è successo agli abitanti della colonia e scoprire una fonte di energia illimitata, ma il sito è considerato troppo instabile per l'esplorazione.

Nessuno fuori dalla colonia sa davvero cosa fosse l'artefatto, come sia fallito, o cosa sia accaduto ai coloni.

Ci sono stati tentativi di esplorazione in passato, ma nessuno è tornato.



E comunque tu non ti lasci fermare.
