Es gibt eine abgelegene Exoplaneten-Kolonie, die gemeinsam von Menschen und einer Alien-Spezies bewohnt wurde, die nur durch Fragmente ihrer Bezeichnung bekannt ist: die Irenix.

Die Kolonie wurde vor Generationen aufgegeben, nach einem katastrophalen Fehlversagen eines gemeinsamen Projekts - eines energie-manipulierenden Geräts tief im Inneren der Siedlung.

Gerüchte besagen, dass die Wiederherstellung dieses Geräts offenbaren könnte, was mit den Bewohnern geschah, und eine grenzenlose Energiequelle entdeckt werden könnte, aber der Ort gilt als zu instabil für Erkundungen.

Außerhalb der Kolonie weiß niemand wirklich, was das Artefakt war, wie es versagte oder was mit den Kolonisten passierte.

Es gab zuvor Erkundungsversuche, aber niemand kam zurück.



Doch das hält dich nicht auf.
