Há uma colônia remota em um exoplaneta, habitada conjuntamente por humanos e uma espécie alienígena conhecida apenas por fragmentos de sua designação: os Irenix.

A colônia foi abandonada gerações atrás após a falha catastrófica de um projeto compartilhado - um dispositivo de manipulação de energia no fundo do assentamento.

Rumores sugerem que restaurar esse dispositivo poderia revelar o que aconteceu com os habitantes da colônia e descobrir uma fonte de energia ilimitada, mas o local é considerado instável demais para exploração.

Ninguém fora da colônia realmente sabe o que o artefato era, como falhou ou o que aconteceu com os colonos.

Houve tentativas de exploração antes, mas ninguém voltou.



Isso não te impede mesmo assim.
