Il existe une colonie éloignée sur un exoplanète, habitée conjointement par des humains et une espèce alien connue seulement par des fragments de leur désignation : les Irenix.

La colonie a été abandonnée il y a des générations, après l'échec catastrophique d'un projet commun — un dispositif de manipulation d'énergie situé profondément dans l'installation.

Des rumeurs suggèrent que restaurer ce dispositif pourrait révéler ce qui est arrivé aux habitants de la colonie et découvrir une source d'énergie illimitée, mais le site est jugé trop instable pour l'exploration.

Personne en dehors de la colonie ne sait vraiment ce qu'était l'artéfact, comment il a échoué, ou ce qui est arrivé aux colons.

Il y a eu des tentatives d'exploration auparavant, mais personne n'est revenu.



Et cela ne vous arrête pas pour autant.
