Существует удалённая колония на экзопланете, которую совместно населяли люди и инопланетный вид, известный лишь по фрагментам их обозначения: Иреникс.

Колония была заброшена поколения назад после катастрофического сбоя совместного проекта - устройства для манипулирования энергией глубоко внутри поселения.

Слухи предполагают, что восстановление этого устройства могло бы раскрыть, что случилось с обитателями колонии, и обнаружить безграничный источник энергии, но место считается слишком нестабильным для исследования.

Никто за пределами колонии на самом деле не знает, чем был этот артефакт, как он вышел из строя, или что случилось с колонистами.

Были попытки исследования ранее, но никто не вернулся.



Это всё равно не останавливает тебя.
