Есть удалённая колония на экзопланете, совместно населённая людьми и инопланетным видом, известным лишь по фрагментам их обозначения: Иреникс.

Колония была оставлена поколениями назад после катастрофического сбоя общего проекта - устройства, управляющего энергией, глубоко внутри поселения.

Слухи говорят, что восстановление этого устройства может раскрыть, что случилось с жителями колонии, и открыть доступ к бесконечному источнику энергии, но место считается слишком нестабильным для исследований.

Никто за пределами колонии по-настоящему не знает, что это было за артефакт, как он вышел из строя и что случилось с колонистами.

Были попытки разведки и раньше, но никто не возвращался.



И это вас всё равно не останавливает.
