Hay una colonia remota en un exoplaneta habitada conjuntamente por humanos y una especie alienígena conocida solo por fragmentos de su designación: los Irenix.

La colonia fue abandonada generaciones atrás tras el fallo catastrófico de un proyecto compartido: un dispositivo de manipulación de energía en lo profundo del asentamiento.

Rumores sugieren que restaurar este dispositivo podría revelar lo que ocurrió con los habitantes de la colonia y descubrir una fuente de energía ilimitada, pero el lugar se considera demasiado inestable para explorar.

Nadie fuera de la colonia sabe realmente qué era el artefacto, cómo falló, o qué sucedió con los colonos.

Se intentó explorar anteriormente, pero nadie regresó.



Y eso no te detiene de todos modos.
